
Nome:
Data de Nascimento:
Numero de cartao de cidadao:
Nivel de educacao:
Habilitacoes:

Introducao

Esta entrevista disponivel pela informaticaXPTO dispoe do seguinte questionario para saber mais sobre o entrevistado. A resposta a todas as perguntas nao e
obrigatorio e mais afetar a nota final da entrevista. Cada pergunta tem um tipo de resposta diferente e para saber como deve responder a cada pergunta siga
as instrucoes divulgadas abaixo sobre cada tipo de pergunta.
Escolha Multipla - 
Opcao -  
Responda de forma breve - 
Data -  
Tempo -  
Intervalo - 
Numero - 

Questionario

[Responda de forma breve] Questao 1: Mencione uma linguagem de programacao para o backend de um website.
Resposta: 

[Escolha multipla] Questao  2: Qual das seguintes opcoes e composta por uma libraria e nao uma framework.
a. angular.
b. react. 
Resposta:


Solucoes

Questao  1
Resposta: a,b,c Pontos: 20
Resposta: a,b Pontos: 10
Resposta: b,c Pontos: 10

Questao  2
Resposta: java Pontos: 10

Questao  3
Resposta: V Pontos: 10

Questao  4
Resposta: 5 Pontos: 10

Questao  5
Resposta: 5-10 Pontos: 10

Questao  6
Resposta: 10/12/2004 Pontos: 10
 



